Acımasız bir melek gibi
Bir efsane ol, genç delikanlı
Mavi bir rüzgar estiğinde
Kalbinin kapısını çaldığında
Sadece bana bakıyorsun
Ve öyle nazikçe gülümsüyorsun
Bir şeye o kadar heveslisin ki
Dokunuşun öyle yumuşak
O masum gözler
Bekleyen kaderden habersiz
Ama bir gün anlayacaksın
Sırtında
Kanatların olduğunu
Uzak geleceğe uçabilirsin
Acımasız meleğin tezi
Bir gün pencereden havalanacaksın
Eğer taşan coşkun
Seni anılarını ihanete sürüklerse
O zaman gökyüzünü kucakla ve parla
Bir efsane ol, genç delikanlı
Hedefin içinde yüksek enerji okuması alıyorum!
Ne?!
Kenar boyunca hızlanıyor!
Odaklanıyor!
Yoksa o...
Hayır! Siper alın!
Onu içeri çekin! Hızlı olun!
Hedef artık aktif değil!
-Shinji nasıl?
-Yaşıyor!
Birim 01 kurtarılıyor
ve 7. kafese yönlendiriliyor.
Ben kafese gidiyorum! Burayı tutun!
Birim 01 kilitlendi.
Pilotun beyin dalgaları düzensiz!
Nabız zayıf!
Yaşam destek sistemini maksimuma çıkarın.
-Kalp masajına başlayın.
-Emredersiniz!
Nabız onaylandı!
Giriş fişini zorla çıkarın. Acele edin!
-LCL'yi acil boşaltın.
-Emredersiniz!
O kapağı açın! Çabuk!
Shinji!
1/1 ÖLÇEKLİ BALON MAKET
Düşman parçacık topundan doğrudan isabet!
-Maket buharlaştı!
-Sıradaki.
ALMAN TİP 12
KENDİNDEN İTİŞLİ KUŞATMA HAVAN TOPU
Tip 12 kendinden itişli
kuşatma havan topu imha edildi.
Demek böyle.
Şu ana kadar topladığımız veriler,
hedefin belirli bir mesafe içindeki her tehdidi otomatik olarak yok ettiğini gösteriyor.
Bir şey o mesafeye girer girmez,
parçacık topu mükemmel bir isabetle devreye giriyor.
Bir Eva'nın yakın mesafe çatışması çok tehlikeli olur.
Peki ya A.T. Alanı?
Hala aktif.
O kadar güçlü ki faz geçiş alanı çıplak gözle görülebiliyor.
Yarım yamalak güdümlü mühimmat, doğrudan top atışı veya bombardıman
sadece ters teperdi.
Yani, delinmez ve son derece ölümcül.
Neredeyse uçan bir kale gibi.
Peki ya tünel açan kalkan?
Hedef şu anda Tokyo-3 Sıfır Bölgesi'ne saldırıyor.
17.5 metre çapında dev bir tünel açan kalkan,
Geo-front içindeki Nerv Karargahı'na doğru ilerliyor.
Bu Meleğin Nerv Karargahı'na doğrudan saldırı planladığı açık.
Arsız herif.
Delme tahmini ne zaman?
Yarın sabah 0006 saat, 54 saniye.
O anda, 22 zırh katmanını delip Nerv Karargahı'na ulaşacak.
On saatten az, ha?
Düşman tünel kalkanı 01 zırh plakasıyla temas etti.
Birim 01'in durumu?
Göğüs zırhının üçüncü katmanına kadar her şey erimiş.
Fonksiyon çekirdeğinin vurulmaması küçük bir şans.
Üç saniye daha olsaydı, vurulurdu.
Göğüs zırhının değişim süresi, üç saat.
Anlaşıldı. Peki Birim 00?
Yeniden aktivasyon sorunsuzdu, ancak geri bildirimde hatalar var.
-Yani savaş...
-...söz konusu bile olamaz.
Birim 01'in pilotunun durumu?
Fizyolojik olarak sorun yok.
Sinir atımları 0.8 yükselmiş, ancak bu toleranslar dahilinde.
Tünel kalkan delinmesine dokuz saat, 55 dakika!
Durum gerçekten iç karartıcı görünüyor.
Beyaz bayrak mı çekelim?
Önce denemek istediğim başka bir şey var.
Hedefe menzili dışından doğrudan ateş etmek mi?
Evet, tek uygun seçeneğimiz A.T. Alanını zorla delmek.
odaklanmış yüksek enerjili bir akışla
nokta atışı bir penetrasyon sağlanacak.
Magi'ler ne diyor?
Magi süper bilgisayarları
iki olumlu ve bir koşullu
olumlu yanıt verdi.
Başarı şansı, %8.7...
Bu en yüksek oranımız.
Planınıza karşı çıkmak için bir neden görmüyorum.
Devam edin, Yzb. Katsuragi.
Emredersiniz!
Gerçekten çılgınca bir fikir bulmuşsun,
Operasyon Şefi Katsuragi.
"Çılgınca" mı? Kaba olma!
Dokuz saat içinde
gerçekçi bir şekilde uygulanabilir.
Ayrıca en yüksek başarı şansı da bu!
"Gerçekçi" ha?
Pozitron tüfeğimiz bu kadar güç çıktısını kaldıramaz.
Bunu nasıl halledeceksiniz?
Başka ne yapabiliriz? Kaldırabilen birini ödünç alacağım.
Ödünç almak mı? Bir dakika...
Evet, o SSDF Teknoloji Merkezi prototipi.
EL KOYMA BİLDİRİMİ
Yukarıda belirtilen nedenlerle,
Özel Ajans Nerv bugün saat 15:00 itibarıyla
bu Kendinden Tahrikli Pozitron Topu'na
el koymuştur.
Ama bu... Mantıklı olun!
Mümkün olduğunca sağlam bir şekilde
geri vereceğiz.
İşbirliğiniz için teşekkür ederiz.
Tamam, Rei! Hadi götür onu!
Hassas bir makine,
dikkatli ol!
Ancak hesaplamalarımıza göre,
o A.T. Alanı'nı delmek için
en az 180 gigawatt gerekiyor.
Bu kadar gücü nereden bulacaksınız?
Başka nereden olacak? Tüm Japonya'dan.
Yayınımızı keserek size
şu bildiriyi iletiyoruz.
Bu akşam 23:30'dan itibaren
yarın şafak sökene kadar,
tüm Japonya'da geniş çaplı bir
elektrik kesintisi uygulanacaktır.
İşbirliğiniz için teşekkür ederiz.
Tekrar ediyoruz, bu akşam 23:30'dan
yarın şafak sökene kadar,
tüm Japonya'da elektrik kesintisi
uygulanacaktır.
İşbirliğiniz için teşekkür ederiz.
TOKYO-3
Düşmanın delici kalkanı
07 numaralı zırh plakasını aştı.
Güç kaynağı durumumuz nasıl?
Programın %3.2 gerisindeyiz,
ama 23:10'a kadar hazır olacak.
Pozitron tüfeği?
Teknik Geliştirme Bölümü
Bölüm Üç'ün sözünü aldınız!
Üç saat içinde hazır edeceğiz!
Savunma önlemleri?
Bir tür kalkanın arkasına
saklanmamız gerekecek.
Bu bir kalkan mı?
Evet. Bu, SSTO programından artakalan.
Güzel olmayabilir ama alt gövdede
hiper-EM kaplama var.
O ışınlara bile 17 saniye dayanabilir.
-Bölüm İki'nin garantisi var.
-Yeterince iyi. Peki nişan noktası?
Mesafe, arazi ve trafo merkezi
konumları düşünüldüğünde,
en uygun nokta burası.
Evet, bu iş görür.
Nişan noktası, Futago Dağı'nın zirvesi olacak!
Operasyon, gece yarısı başlayacak!
Bundan sonra bu operasyonun adı
Yashima Operasyonu'dur!
Anlaşıldı!
Geriye kalan tek şey pilotlarımız.
Birim 01'in pilotu
bilincini geri kazandı.
Tüm tanı değerleri normal.
İyi. Operasyon planlandığı gibi
ilerleyecek o zaman.
Evet, hanımefendi.
Peki yine içine girecek mi?
Futago Dağı'nda savaşa hazırlanın!
MERKEZ HASTANESİ, CERRAHİ SERVİS NO. 3
Ayanami...
Aşağıda, bu gece 00:00'da başlayacak
olan Yashima Operasyonu'nun programı:
"Pilotlar Ikari ve Ayanami bugün
17:30'da kafese rapor verecek.
18:00. Birim 00 ve 01 aktif edilecek.
18:05. Karargâhtan ayrılış.
18:30. Futago Dağı'ndaki geçici üsse varış.
Orada, yeni talimatları bekleyin.
Gece yarısı olduğunda,
operasyon başlayacak."
Al, yeni kıyafetin.
Giyip öyle gelmeyi unutma.
Özür dilerim.
Üzgünüm.
Dünden beri sürekli özür diliyorum.
Ye.
Pek... iştahım yok.
60 dakika içinde hareket ediyoruz.
Yine o şeyi ben mi kullanacağım?
Evet, doğru.
Ben... bu kadarı yeter.
Bunu sadece benim yaşadıklarımı yaşamadığın için söyleyebiliyorsun.
Bunu bir daha yaşamak istemiyorum.
O zaman yatakta kal.
Ne demek istiyorsun?
Birimi 01'i ben kullanacağım.
Dr. Akagi, Birim 01'in kişisel verilerini yeniden yazmak için hazırlık yaptı.
Bayan Ritsuko mu yaptı bunu?
Yüzbaşı Katsuragi ve Dr. Akagi kafeste bekliyor.
Elveda.
BUGÜN OKUL YOK
Hadi ama, neyi bekliyorlar? Sığınağa gitmemiz lazım.
Babamın dosyalarını hackledim.
Kesinlikle doğru zaman bu.
Belki, ama burada değiller.
Dağ hareket ediyor!
Bu Evangelion!
Bu çok havalı!
-Hadi bakalım!
-Sana güveniyoruz!
Bunu yapabilirsin!
Hepimiz arkandayız!
20:11
Düşmanın tünel açma kalkanı
17 nolu zırh plakasını deldi.
Karargaha ulaşmasına
3 saat 55 dakika kaldı!
Shikoku ve Kyushu bölgelerine
iletim şebeke bağlantıları tamamlandı.
Lütfen tüm soğutma ünitelerinin
test çalışmasını başlatın.
Dikkatli ol, bu hassas bir ekipman.
Ama bu sahada kullanılmak için yapılmadı. İşe yarar mı ki?
Başka ne yapabiliriz? Anlık çözüm üretiyoruz.
Bu işe yarayacak, değil mi?
Teorik olarak.
Ama namlu veya hızlandırıcının kaldırıp kaldıramayacağını ancak ateş edince anlarız.
Bu kadar aşırı enerjiyle hiç test atışı yapılmadı.
İşte bu operasyondaki rolleriniz:
-Shinji.
-Evet?
-Sen Ünite 01'in nişancısısın.
-Evet, komutanım.
-Rei, sen Ünite 00'da savunmadasın.
Bunun nedeni, Shinji ve Ünite 01'in
daha yüksek senkronizasyon oranına sahip olması.
Bu operasyon yüksek bir
hassasiyet gerektiriyor.
Pozitronlar Dünya'nın dönüşünden,
manyetik alanından ve yerçekiminden etkilenir,
bu yüzden düz bir çizgide hareket etmezler.
Bunu düzeltmen gerekecek.
Unutma. Çekirdeği vur,
sadece çekirdeği, tam isabetle.
Ama ben böyle bir şeyi
hiç denemedim ki.
Endişelenme,
göstergelerin söylediğini yap.
Hedef üzerindeki işaretler
tam ortalandığında tetiği çek.
Makine gerisini halleder.
Ayrıca, ateşlendikten sonra silahın
soğutulması, şarj edilmesi ve sigortasının değişmesi gerekecek,
bu yüzden tekrar ateşlenebilmesi
zaman alacak.
Peki ya ıskalarsam
ve hedef karşılık verirse?
Şu anki görevine odaklan.
İlk atışta hedefi yok etmeye
konsantre ol.
Yani gerçekten zor durumda kalacağım.
Yani ben...
-Ünite 01'i korumalıyım, öyle mi?
-Doğru.
Anlaşıldı.
Zamanı geldi. İkiniz de hazırlanın.
Evet, komutanım.
Biz...
ölümle sonuçlanabilir, değil mi?
Neden böyle söylüyorsun?
Ölmeyeceksin.
Çünkü seni koruyacağım.
Neden Eva'nı kullanıyorsun, Ayanami?
Benim bağlantım.
Bağlantı?
Evet. Benim bağlantım.
Babamla mı?
Herkesle.
Çok güçlüsün, Ayanami.
Benim başka bir şeyim yok.
Ne demek istiyorsun?
Zamanı geldi. Hadi gidelim.
Elveda.
Sinyalin sesinde, saat 0000 olacaktır.
JAPON STANDART SAATİ
Operasyona başla!
Shinji, Japonya'nın tüm enerjisini
sana emanet ediyoruz.
-Elinden gelenin en iyisini yap.
-Evet, hanımefendi!
Birinci aşama bağlantısını başlat.
1'den 803'e kadar olan bölgeler,
güç transferine başlayın.
Gerilim yükseliyor.
Aşırı gerilim seviyelerine yaklaşılıyor.
Tüm soğutma sistemlerini maksimuma ayarla!
Sıcaklıklar stabil. Tüm sistemler yeşil.
Pozitron akışı başladı. Akış stabil.
İkinci aşama bağlantısı!
-Tüm hızlandırıcıları çalıştır.
-Zorlamalı yakınsama cihazı, devreye gir!
Tüm güç, Mt. Futago trafo merkezi
genişletmesine yönlendiriliyor.
Üçüncü aşama bağlantısı yeşil gösteriyor.
Son güvenlik cihazını devre dışı bırak!
Tüfeği doldur!
Dünya'nın dönüşü ve yer çekimi
için düzeltme yapılıyor.
Artı 0.0009.
Deşarj gerilim eşiğine
sıfır nokta iki kaldı!
Son, yedinci aşama bağlantısı!
Tüm güç pozitron tüfeğine yönlendiriliyor!
Sekiz! Yedi!
-Altı! Beş! Dört! Üç!
-Hedeften yüksek enerji okuması alınıyor!
Ne?!
İki!
Bir!
Ateş!
Iska mı geçtik?!
Düşmanın tünel kalkanı
Geo-front'u deldi!
İkinci atışa hazırlanın! Acele edin!
Sigorta değiştiriliyor! Şarj yenileniyor!
Namlu soğutması başlatılıyor!
Hedeften bir yüksek enerji okuması daha!
Hayır!
Shinji!
Ayanami!
-Kalkan dayanmayacak!
-Daha ne kadar?!
On saniye!
Hadi...
Hadi!
Yakaladım!
Ayanami!
Ayanami! İyi misin?!
Sakın... Sakın başka bir şeyim kalmadı falan deme, tamam mı?
Her ayrılışında "Elveda" gibi üzücü şeyler söyleme, olur mu?
Neden ağlıyorsun?
Üzgünüm.
Böyle zamanlarda nasıl davranmam gerektiğini bilmiyorum.
Gülümsemek iyi bir başlangıç olabilir.
DEVAM EDECEK
Meleklerle savaşmak için sivil bir organizasyon tarafından inşa edilen insansı silah
kontrolünden çıkar.
Misato, bir reaktör erimesini önleyebilecek mi?
Sonraki bölüm! "İnsanın Eserleri"!
İzlemeye devam edin!
Çeviren: Dan Kanemitsu
Altyazı Editörü: David Fleming